# [Fork] CheckCheats
**[Fork] CheckCheats** - это улучшенная версия популярного [Rust Check Cheats](https://hlmod.ru/resources/rust-check-cheats.1437/). Предназначен для проверки игроков на читы.

## Админская часть
Администратор отправляет игроку запрос на проверку. После отправки запроса у него появится панель в проверки в которой он сможет:

* Узнать статус проверки
* Напомнить игроку о введении данных Discord или Skype
* Переместить игрока за наблюдателей и заблокировать ему заходить в игру во время проверки
* Принудительно окончить проверку

## Клиентская часть
После того как администратор вызвал игрока на проверку, тот в свою очередь должен выбрать мессенджер для проверки (Discord или Skype) и отправить свои данные в чат. Далее игрок ожидает звонка администратора. Если игрок покинет сервер во время проверки, то он будет наказан вечным баном на сервере.

## Статусы проверки
* Ожидание выбора мессенджера или ввода данных (начало проверки)
* Ожидание звонка администратора (после успешного ввода данных)
* Проверка на читы (после подтверждения "Принятия звонка")
* Результат проверки (после проверки на читы, вердикт администратора)

## Логи плагина
В отличии от оригинальной версии все логи пишутся в 1 файл: `addons/sourcemod/logs/CheckCheats.log`

* Начало проверки (вызов игрока на проверку администратором сервера
* Введение данных Discord или Skype
* Уход проверяемого игрока с сервера
* Уход проверяющего администратора с сервера
* Результат проверки (обнаружены читы или нет))

## Полезные ссылки:
* Ссылка на оригинальный плагин: [CheckCheats](https://hlmod.ru/resources/rust-check-cheats.1437/)
* Ссылка на тему hlmod: [CheckCheats [Fork]](https://hlmod.ru/resources/check-cheats-fork.3012/)
* Авторы форка [xyligan](https://hlmod.ru/members/xyligan.117532/) и [Nico Yazawa](https://hlmod.ru/members/nico-yazawa.94481/)

#### Важная информация: данный плагин работает в совместимости с Base Bans, SourceBans, SourceBans++ и Material Admin. Данная версия плагина имеет некоторые отличия от оригинальной. Все баги будут постепенно исправляться.

**Данный плагин не является идеальным и будет улучшаться.**
